Tooltip_CH = {
    Tooltip_book_1 = "英國作家喬治·歐威爾所創作的一部反烏托邦小說，出版於1949年。它重點探討政府權力過分伸張、極權主義、對社會所有人和行為實施壓抑性統治的風險。"
	Tooltip_book_2 = "德國哲學家麥克斯·施蒂納1844年的作品。這部作品在一方面進行了對於基督教與傳統道德的後黑格爾式批判；而在另一方面也批判了人文主義、功利主義、自由主義，以及在當時蓬勃發展的社會主義運動。"
	Tooltip_book_3 = "卡爾·馬克思和弗里德里希·恩格斯從1847年12月至1848年1月用德文撰寫。該宣言受共產主義者同盟委託，最初於1848年革命爆發時在倫敦出版，後來被確認為世界上最有影響力的政治文件之一。"
	Tooltip_book_4 = "英國女作家瑪麗·雪萊之手, 是西方文學中的第一部科學幻想小說，誕生於日內瓦湖畔。"
	Tooltip_book_5 = "英國作家查爾斯·狄更斯所著的一部以法國大革命為背景所寫成的長篇歷史小說，情節感人肺腑，是世界文學經典名著之一。"
	Tooltip_book_6 = "英國作家J·R·R·托爾金所作, 是一本少年奇幻小說和兒童文學作品，於1937年9月21日出版後廣受評論界讚譽，獲得卡內基獎章提名，及《紐約先驅論壇報》頒發的最佳少年奇幻小說獎。"
	Tooltip_book_7 = "阿加莎·克里斯蒂所著的推理小說，是她最著名的作品之一。"
	Tooltip_book_8 = "露易絲．賀所著的一本自我幫助書籍，旨在幫助讀者通過改變他們的思想模式來改善他們的生活和身體健康。"
	Tooltip_book_9 = "E.B.懷特創作的兒童文學經典，描述小豬威力與牠的朋友夏綠蒂蜘蛛之間感人的友誼，夏綠蒂的智慧和牠的愛護讓威力逃過了被屠宰的命運，展現出永恆的溫暖。"
	Tooltip_book_10 = "英國兒童文學作家碧翠絲·波特的代表作之一，故事描述一隻兔子彼得的生活及與其他動物的互動，是經典兒童文學中不可錯過的一部作品。"
	Tooltip_book_11 = "美國作家哈珀·李的代表作之一，描述一個小女孩及其家人、鄰居的故事，深入探討種族歧視、貧窮、家庭關係、成長及人性的主題，並引起社會對種族歧視和不公正對待的關注。"
	Tooltip_book_12 = "英國作家柯南道爾所創作的推理小說系列，講述了偵探福爾摩斯和他的助手華生的種種冒險。作品以敘述和福爾摩斯的獨特推理方式為特點，是推理小說史上的經典之作。"
	Tooltip_book_13 = "黎巴嫩詩人哈里爾·贾布兰的代表作，這本書由26篇散文組成，充滿哲理和詩意。"
	Tooltip_book_14 = "威廉·彼得·布拉蒂的小說，講述一名年輕神父與一名驅魔師聯手，對抗一個受魔鬼附身的少女，帶出恐怖驅魔故事的經典之作。"
	Tooltip_book_15 = "德國作家邁克爾·恩德的作品。故事主軸為一名男孩在圖書館裡發現了一本神奇的書，並且進入了書中的世界，展開了一連串奇幻的冒險旅程。"
	Tooltip_book_16 = "英國作家羅爾德·達爾的兒童文學作品，講述一個天賦異稟的小女孩瑪蒂達在困境中發揮自己的智慧和勇氣，並在成長過程中遇到各種人物和事情。"
	Tooltip_book_17 = "愛德華·斯特里特的小說。故事以倫敦市郊的一所孤兒院為背景，描述了孤兒菲利普意外發現的一個神秘閣樓及其內的神奇燈，並逐漸解開了關於這個燈的神秘秘密。"
	Tooltip_book_18 = "由美國作家謝爾·西爾弗斯坦所創作的童話故事。這本書以一棵樹為主角，描述了它與一位男孩的長久關係，並以感人的方式呈現出真正的愛是無條件的。"
	Tooltip_book_19 = "弗蘭克·赫伯特所著的科幻小說，敘述了一個複雜而殘酷的宇宙帝國，以及他們在荒涼的行星「沙丘」上爭奪稀有物質「香料」的故事。"
	Tooltip_book_20 = "美國作家卡莉絲塔·羅謝爾編寫的兒童推理小說系列。故事主角南茜是一位十六歲的女孩，喜愛解決謎題和懸疑事件。"
	Tooltip_book_21 = "C.S.路易斯所著的奇幻小說，描述四個英國兄妹進入一個平行世界"納尼亞"，並與當地生物展開一連串奇幻冒險。"
	Tooltip_book_22 = "赫伯特·威斯特所著的一部科幻小說，講述了人類在銀河系中的遠未來，勇敢地探索未知星球，並發現了一種具有超能力的神秘藥物——香料。"
	Tooltip_book_23 = "村上春樹所寫的奇幻小說，講述失業男子的奇幻旅程，帶領讀者探索人生意義。"
	Tooltip_book_24 = "羅伯特·E·霍華德所著，講述柯南在一個充滿暴力和陰謀的世界中，不屈不撓地追求自由和正義的故事。"
	Tooltip_book_25 = "英國作家珍·奧斯汀的代表作之一，描述女主角伊莉莎白·班奈特和達西先生之間的愛情故事，探討人們對於社會地位、財富、婚姻等議題的偏見和傲慢。"
	Tooltip_book_26 = "英國小說家夏洛特·布倫特的作品。講述一對夫婦在英格蘭北部的荒野上開設一家旅館，並邀請一些特殊客人入住，故事隨著種種詭異事件的發生而展開，充滿神秘與詭譎的氛圍。"
	Tooltip_book_27 = "史蒂芬·金所寫的一本小說，描述一名男子因受到工作、婚姻、健康等壓力而變得瘋狂，開始以小丑的身份在城市裡行兇殺人，探討了社會對精神疾病的認知和對弱勢群體的冷漠。"
	Tooltip_book_28 = "威廉·高爾丁的小說，講述一群學生被困在荒島上，逐漸陷入暴力與野蠻的漩渦，探討人性與權力的議題。"
	Tooltip_book_29 = "英國作家喬治·奧威爾於1945年出版的寓言小說。故事以一個農場為背景，描述動物們反抗人類統治、建立自己的社會體系，最終卻被新的統治者所掌握的過程。"
	Tooltip_book_30 = "美國作家喬塞夫·海勒的小說，於1961年出版。小說以第二次世界大戰期間的義大利為背景，講述一群美軍士兵在戰場上面對生死存亡、追求自由與尊嚴的故事。"
	Tooltip_book_31 = "英國作家弗吉尼亞·吳爾芙於1927年出版的小說。小說以兩天時間為架構，描繪了一個家庭在維多利亞時代的英國海岸度假的經歷，探討了時間、記憶、人性和家庭關係等主題。"
	Tooltip_book_32 = "美國作家瑪麗蓮·羅賓森的小說，於1980年出版。小說講述了兩個姐妹露絲和露西的成長故事。"
	Tooltip_book_33 = "英國作家艾瑪·史東的處女小說，於1954年出版。小說講述了一位年輕作家詹克斯·福斯特的冒險故事，他在倫敦和巴黎之間旅行，探尋著自己的人生方向。"
	Tooltip_book_34 = "美國作家西奧多·德萊薩的小說，於1925年出版。小說以資本主義社會中的個人追求和社會道德為主題，講述了年輕男子瑞伯特·柯克蘭的故事。"
	Tooltip_book_35 = "英國作家伊夫林·沃的小說，於1934年出版。小說講述了上流社會的英國男子托尼·拉斯特爾的婚姻和感情生活。"
	Tooltip_book_36 = "愛爾蘭作家布萊恩·歐諾蘭的小說，於1939年出版。小說採用了多層敘事和傳統文學與現代文學的融合，講述了一個年輕作家的故事。"
	Tooltip_book_37 = "美國作家索爾·貝婁的小說，於1964年出版。小說講述了一位名叫摩西·赫茲格的學者和作家的故事。"
	Tooltip_book_38 = "美國作家威拉·凱瑟的小說，於1927年出版。小說以19世紀中期美國西南部為背景，講述了天主教神父拉頓和福比的故事。"
	Tooltip_book_39 = "美國作家瑪麗·希薇·斯坦恩的小說，於1927年出版。小說講述了一座橋的崩塌事件，五個人從橋上墜入深淵死亡，而這些人之間的關係和命運糾結成了小說的主題。"
	Tooltip_book_40 = "英國作家格雷厄姆·葛林的小說，於1940年出版。小說以墨西哥為背景，講述了一位僧侶的故事。"
	Tooltip_book_41 = "雷蒙德·錢德勒所著的經典推理小說，描述私家偵探馬洛·馬羅調查富豪女兒失蹤案，卻陷入了一場錯綜複雜的謀殺案中。"
	Tooltip_book_42 = "伊莉莎白·波文斯所著的小說，描寫一位孤獨的少女在倫敦度過成長歲月中的種種挫折、陷入迷茫和孤獨，是一部關於成長、愛情、背叛和人性的深刻反思之作。"
	Tooltip_book_43 = "英國作家亨利·格林所著的小說，講述在一個貴族家庭中，一位男管家與女主人之間禁忌的愛情。"
	Tooltip_book_44 = "英國作家艾莉絲·麥考德所著的小說，講述了兩位學者在研究維多利亞時期詩人之間的往來書信時，發現了一段被埋藏了多年的愛情故事。"
	Tooltip_book_45 = "美國作家庫爾特·冼德所著的小說，講述了一位美國士兵在第二次世界大戰期間的經歷，以及他在時空旅行中所見所聞的一切。"
	Tooltip_book_46 = "美國作家J.D.沙林傑所著的小說，描寫一位叛逆的十六歲少年在紐約市度過的三天，對社會的不滿和失落感。"
	Tooltip_book_47 = "美國作家史考特·費茲傑羅所著的小說，描述了20世紀20年代美國東部社會華麗而空洞的生活。"
	Tooltip_book_48 = "美國作家布雷特·伊斯特爾所著的小說，講述了一位華爾街投資銀行家的內心扭曲和瘋狂殺人行為。"
	Tooltip_book_49 = "英國作家安東尼·伯吉斯於1962年所寫的小說，故事描述一個未來社會中的少年犯亞歷克斯，他因為犯下的罪行而被關進監獄，接受一種名為“重編程”的行為治療，但這種治療卻讓他失去了自由意志。"
	Tooltip_book_50 = "雷·布萊伯利所著的小說，故事背景設定在一個禁止閱讀書籍的未來社會，主角是一名消防員，他的工作是燒毀書籍，但他漸漸發現自己的生活是被控制和剝奪自由的。"
	Tooltip_book_51 = "古希臘著名的史詩詩歌，由荷馬所著。故事描述了希臘英雄奧德修斯在回家的路上所經歷的冒險，包括與巨人、女妖、怪物等的戰鬥，以及在返鄉後懲罰自己的妻子的故事。"
	Tooltip_book_52 = "古希臘著名的史詩詩歌，由荷馬所著。故事描述了特洛伊戰爭中的一系列事件，包括亞契里斯、阿加門農、赫克托耳等希臘英雄的事蹟，以及希臘軍隊與特洛伊城的長期對抗。"
	Tooltip_book_53 = "奧地利作家弗朗茨·卡夫卡的一部小說，講述一個被控告卻不知道罪名的銀行職員的故事。小說以詭異的幽默和荒謬的場景為特色，探討了權力、法律、官僚制度、個人自由等主題。"
	Tooltip_book_54 = "法國作家居斯塔夫·福樓拜於1856年出版的小說，描寫了一位名叫艾瑪的女性對於枯燥生活的不滿和追求浪漫愛情的故事。"
	Tooltip_book_55 = "法國作家路易-費迪南·塞林於1932年出版的小說，講述了一個參加過第一次世界大戰的前醫生寇爾佛的旅程。"
	Tooltip_book_56 = "挪威劇作家亨利克·易卜生於1879年創作的戲劇，講述了一位名叫娜拉的女性，在她的丈夫和社會期望下遵從，卻逐漸發現自我價值和追求自由的故事。"
	Tooltip_book_57 = "美國作家拉爾夫·艾利森於1952年出版的小說，講述了一位黑人男子在美國種族歧視和社會壓力下的成長和掙扎的故事。"
	Tooltip_book_58 = "美國詩人華特·惠特曼於1855年首次出版的詩集，包含了他自己的一生的詩歌作品。這部詩集風格獨特，以自由的詩體和豐富的象徵意義描繪了美國大地、自然、人民和社會。"
	Tooltip_book_59 = "奧地利作家羅伯特·穆搏的長篇小說，講述了一位名叫烏爾里希的年輕人在1913年維也納的社會中尋找自我價值和意義的故事。"
	Tooltip_book_60 = "挪威作家卡爾維·科納斯加德於1890年出版的小說，描寫了一個年輕的作家因貧困而飽受飢餓的痛苦經歷。"
	Tooltip_book_61 = "葡萄牙作家費爾南多·佩索阿所著的一部隨筆集，其中記錄了作者的思考、感受、幻想和生活經歷。這部作品由於作者逝世前未能完成，因此存在多個版本和不同的排序方式。"
	Tooltip_book_62 = "俄國作家高爾基·尼古拉耶維奇·契訶夫所著的小說，講述了一位商人切里科夫企圖欺騙政府領取已故農奴的身份證明，獲取錢財的故事。"
	Tooltip_book_63 = "意大利文藝復興時期作家喬凡尼·波卡喬所著的中篇小說集，講述了七個女三個男十個人逃離瘟疫肆虐的佛羅倫斯，躲在鄉間別墅中互相講述故事的情節。"
	Tooltip_book_64 = "奧地利作家卡夫卡的未完成的長篇小說，講述了一位名叫K的人來到一個小鎮，試圖進入城堡並獲得職位的故事。"
	Tooltip_book_65 = "法國文藝復興時期思想家蒙田的代表作品，收錄了他對各種主題的論述和反思，是一部極具價值的文學經典。"
	Tooltip_book_66 = "俄國作家陀思妥耶夫斯基於1872年出版的小說，講述一群人物在19世紀俄國的政治和社會背景下的遭遇和心理變化，探討了自由主義、無政府主義等思潮對當時社會所帶來的影響。"
	Tooltip_book_67 = "法國作家巴爾扎克於1835年發表的小說，講述一位為了子女而犧牲一切的寡婦之子歐尼斯特·高尤與巴黎富商高老頭之間的故事。"
	Tooltip_book_68 = "法國文藝復興時期作家拉伯雷爾的代表作，分為五卷，講述了巨人嘉爾岡與他的兒子潘達古魯的冒險故事，反映了當時社會的問題，又具有濃郁的文化和哲學氛圍，被譽為西方文學史上的經典之一。"
	Tooltip_book_69 = "捷克作家卡夫卡於1915年發表的短篇小說，講述了主人公葛列格·索姆斯因為神秘原因變成了一只巨大的昆蟲，面對家庭和社會的排斥和困境的故事。"
	Tooltip_book_70 = "法國作家加維爾·卡缪於1942年發表的小說，講述了主人公梅爾索的冷漠、超然和對周遭世界的不屑，以及他犯下謀殺罪後的人生觀改變和懊悔。"
	Tooltip_book_71 = "美國作家馬克·吐溫於1884年出版的小說，講述了少年哈克和奴隸吉姆的逃亡和冒險故事，通過這兩個形象深入探討了種族歧視、奴隸制度和人性的種種弱點。"
	Tooltip_book_72 = "愛爾蘭作家喬·歐希格爾於1955年發表的小說，講述了主人公塞巴斯汀·邁勒的放蕩、叛逆和漂泊，以及他在愛情、婚姻、人生信仰等方面的追求和困惑。"
	Tooltip_book_73 = "義大利作家卡洛·柯洛迪的代表作，於1883年發表。故事講述木匠喬瓦尼·蓋蒂尼用一塊會說話的木頭做出一個木偶，他把那木偶命名為皮諾丘。"
	Tooltip_book_74 = "英國作家羅爾德·達爾於1961年出版的兒童小說，講述了孤兒詹姆士與一群昆蟲一起踏上了奇妙的巨桃之旅，途中遇到了許多危險和挑戰。"
	Tooltip_book_75 = "荷蘭作家艾爾文·史東於1934年出版的傳記小說，講述了荷蘭畫家梵高的一生。小說以梵高的視角，描述了他的創作歷程、心路歷程和人生經歷。"
	Tooltip_book_76 = "英國作家理查德·亞當斯於1972年出版的小說，講述了一群兔子為了尋找新家園，經歷了一場冒險之旅的故事。"
	Tooltip_book_77 = "美國作家約翰·斯坦貝克於1952年出版的小說，以加州蒙特利為背景，講述了兩個家族三代人的命運糾葛。"
	Tooltip_book_78 = "英國中世紀作家喬叟於14世紀末創作的詩集，以聖托馬斯墓地為背景，講述了一群朝聖者在旅途中講述的故事。"
	Tooltip_book_79 = "美國作家赫曼·梅爾維爾於1851年出版的小說，講述了一位叫艾哈伯·艾哈伯的船長帶著他的船員們出海追捕一條名為摩比·迪克的巨型白鯨，並最終面臨悲劇結局的故事。"
	Tooltip_book_80 = "美國作家丹尼爾·凱斯於1959年發表的短篇小說，故事講述了一個智力低下的男子參加實驗，接受手術後變得極度聰明的過程，以及這種變化對他生活和人際關係的影響。"
	Tooltip_book_81 = "英國作家珍·奧斯汀於1814年出版的小說，講述了一個年輕女孩費安在貴族寄養家庭中成長的故事。"
	Tooltip_book_82 = "哥倫比亞作家加夫列爾·加西亞·馬爾克斯於1967年出版的長篇小說，描寫了布恩迪亞家族七代人的傳奇故事，展現了拉丁美洲地區的歷史、風土人情和文化特色。"
	Tooltip_book_83 = "蘇格蘭作家羅伯特·路易斯·史蒂文森於1883年出版的冒險小說，講述了少年吉姆·霍金斯和一群海盜之間為爭奪寶藏而展開的故事。"
	Tooltip_book_84 = "法國作家亞歷山大·狄馬斯於1844年出版的歷險小說，講述了年輕的達特尼昂加入三位樸實無華的騎士──阿多斯、阿拉米斯和波爾多──的故事。"
	Tooltip_book_85 = "美國作家歐内斯特·海明威於1952年出版的短篇小說，講述了一位老漁夫桑提亞哥在海上與一條大馬林魚搏鬥的故事。"
	Tooltip_book_86 = "美國作家納撒尼爾·霍桑於1850年出版的小說，講述了一個女子海瑟·普林的罪孽和懺悔的故事。小說以17世紀普利茅斯殖民地為背景，探討了道德、罪惡和宗教觀念對個人和社會的影響。"
	Tooltip_book_87 = "美國作家約翰·斯坦貝克於1937年出版的小說，講述了兩位流浪漢喬治和他的智障好友連尼在大蕭條時期的經歷。"
	Tooltip_book_88 = "國文學家莎士比亞最著名的戲劇之一，講述蘇格蘭王位繼承問題，主角麥克白在妻子的唆使下謀殺國王並篡位，隨後兩人被良心譴責和罪行纏身。"
	Tooltip_book_89 = "英國作家路易斯·卡羅爵士於1865年出版的兒童文學作品，敘述了一個名叫愛麗絲的女孩掉進了一個奇妙的夢境，與一群怪異的角色展開了一系列荒唐的冒險。"
	Tooltip_book_90 = "英國作家路易斯·卡羅爵士於1871年出版的兒童文學作品，是「愛麗絲夢遊仙境」的續集，敘述愛麗絲通過一面鏡子進入另一個奇妙的世界。"
	Tooltip_book_91 = "是英國作家珍·奧斯汀於1817年出版的小說，講述了年輕富家女安妮因貧窮而被迫拋棄她的愛人，而在多年後他們再次相遇，試圖重新修補關係的故事。"
	Tooltip_book_92 = "弗朗西絲·霍奇森·伯內特所寫的經典童書。故事講述一位孤獨的女孩瑪莉，在一個神秘花園中發現了奇妙的冒險和友誼。"
	Tooltip_book_93 = "英國文學家狄更斯的一部長篇小說，講述孤兒小男孩皮普成長過程中的種種困難和機遇，及其對財富、愛情、社會階級等問題的思考和體驗。"
	Tooltip_book_94 = "是愛爾蘭作家斯托克的經典小說，以吸血鬼德古拉為主題，講述他來到倫敦的故事，引發了一連串驚悚和恐怖的事件。"
	Tooltip_book_95 = "法國作家大仲馬的經典小說，講述主角艾德蒙·唐泰斯被陰謀陷害入獄，脫獄後以富有和智慧報復那些冤枉他的人的故事。"
	Tooltip_book_96 = "英國文學家莎士比亞最著名的戲劇之一，講述了丹麥王子哈姆雷特為報父仇而陷入精神崩潰和復仇的故事。"
	Tooltip_book_97 = "英國文學家莎士比亞最著名的戲劇之一，講述年少的羅密歐和茱麗葉因為家族的仇恨而陷入悲劇性的愛情故事。"
	Tooltip_book_98 = "猶太女孩安妮·弗蘭克在納粹德國時期的日記，記錄了她和家人躲藏在阿姆斯特丹一個秘密的地下室中的生活和心情。"
	Tooltip_book_99 = "美國作家查爾斯·布科夫斯基的小說，描寫了一個名叫亨利·查勒斯的男子在低薪零工中勉力維持生計的生活。"
	Tooltip_book_100 = "中國古代兵書，作者為孫武，共有十三篇。書中闡述了關於戰爭和軍事戰略的理論，被譽為古代軍事文化的瑰寶，也是世界上最早的軍事專著之一。"
} 	
