UI_CH = {
    
    UI_trait_couchpotato = "沙發馬鈴薯",
    UI_trait_couchpotatodesc = "沙發馬鈴薯不太喜歡刺激,而是更喜歡放鬆和享受舒適. 他們需要點鼓勵才有動力從事體能類活動.

遊戲, 收音機和電視會更快地減少無聊,且表演技能將會獲得更多經驗值 
舒適會帶來更佳的獎勵,但也衰減得很快.
在待在室內中,不會太快感到無聊.
比大多數人還要快感到疲憊和睡得更久. 
他們厭惡需要身體活動的運動項目,強行讓他們參加會更快感到無聊甚至不快樂.
與部分身體或紀律特質相衝."

    UI_trait_disciplined = "有紀律",
    UI_trait_disciplineddesc = "有紀律的人勤奮且專注,會不斷提升自我. 他們有著強大的意志力和決心, 使他們在戰鬥和具有挑戰的狀況下,能夠表現出色.

他們在練習冥想和武術下,感到更快樂.
他們從不在意電子娛樂,且表演技能中獲得較少的經驗值. 
比多數人還要更地應對不舒服.
與身材不理想, 體態不佳, 肥胖, 體重過重和沙發馬鈴薯相衝."

	UI_trait_virtuoso = "演奏家",
    UI_trait_virtuosodesc = "演奏家本質上就是音樂家,具有演奏和作曲的天賦. 他們天生對於節奏與旋律有更快的理解力,且可以輕鬆的即興創作和更快適應不同音樂風格. 他們也是極具魅力的表演者, 用他們的音樂與表演技巧來吸引觀眾.

他們學音樂比任何人都快,且演奏音樂時,感到最快樂.
與音癡, 聽力較差和耳聾相衝."

	UI_trait_tonedeaf = "音癡",
    UI_trait_tonedeafdesc = "音癡的人對於音樂敏感性較差. 他們很難區分音符和節奏,並且可能無法演奏曲調. 這說明了, 音樂對他們來說不是娛樂的首選.

他們討厭演奏樂器,且強行演奏會使他感到不快樂.
他們在演奏時,會學習更慢且更加頻繁地出錯.
與演奏家和耳聾相衝."
    }